!!!Страница оплаты!!!
-общее время, а не LDT
-оптимизация?
-А*?
-Добавить тикету время создания и настроить переодическую чистку
-Добавить оптимальное решение????

Страницы:
* Главная (поиск билетов из А в Б)         +
* Результат работы поиска                  -
* Оформление билета (ФИО, паспорт)         +
* Регистрация                              -
* Авторизация                              -
* Просмотр билетов (по id или по юзеру)    -
Страницы менеджера:
* Добавление поездок                       -
